Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# addDevice_bound_by_other_accounts_1
source: 1. If the device is added by another account, you need to restore the device to factory settings and add it again.
ja: 1.デバイスが別のアカウントで追加された場合は、デバイスを工場出荷時の設定に復元して、再度追加する必要があります。
ko: 1. 다른 계정으로 장치를 추가한 경우, 장치를 공장 출하 상태로 복원한 후 다시 추가해야 합니다.
zh_hans: １.设备被其他账号添加，需要将设备恢复出厂设置重新添加。
zh_hant: １.設備被其他賬號添加，需要將設備恢復出廠設置重新添加。

# cloud_put_in_scan_box
source: Please put the exchange code code in the scan box.
ja: パッケージの払い戻しコードをスキャンボックスに入れてください。
ko: 스캔 사용 상자에 패키지 사용 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请将套餐兑换码放入扫描框内
zh_hant: 請將套餐兌換碼放入掃描框內

# devicesetting_base_station_open_fail
source: Failed to open, please check whether the network is good
ja: 開くことができませんでした。ネットワークが良好かどうかを確認してください
ko: 열지 못했습니다. 네트워크가 양호한지 확인하세요.
zh_hans: 开启失败，请检查网络是否良好
zh_hant: 開啟失敗，請檢查網絡是否良好

# devicesetting_firmware_upgrade_device_fail
source: Device upgrade failed
ja: デバイスのアップグレードに失敗しました
ko: 장치 업그레이드 실패
zh_hans: 设备升级失败
zh_hant: 設備升級失敗

# chosen_number
source: %1$d selected
ja: %1$d個のファイルを選択
ko: 선택된 %1$d
zh_hans: 已选%1$d个
zh_hant: 已選%1$d個

# addDevice_bound_by_other_accounts_2
source: 2. The password of the device is wrong. If you forget the password, you need to restore the device to the factory settings.
ja: 2.デバイスのパスワードが間違っています。パスワードを忘れた場合は、デバイスを工場出荷時の設定に戻す必要があります。
ko: 2. 기기의 비밀번호가 틀립니다. 암호를 잊은 경우 장치를 공장 설정으로 복원해야 합니다.
zh_hans: ２.设备的密码错误，忘记密码需要将设备恢复出厂设置。
zh_hant: ２.設備的密碼錯誤，忘記密碼需要將設備恢復出廠設置。

# cloud_automatic_renewal_description
source: Automatic renewal service description
ja: 自動更新サービスの説明
ko: 자동 갱신 서비스 설명
zh_hans: 自动续费服务说明
zh_hant: 自動續費服務說明

# adddevice_Wireless_flash_flicker
source: b. If the device indicator is flashing, you can click the "Configure Mode" button to enter the wireless distribution network adding process ( press and hold the "Reset button" on the device body to reset the device to the indicator blinking state)
ja: b。 デバイスインジケーターが点滅している場合は、[構成モード]ボタンをクリックして、ワイヤレス配信ネットワークの追加プロセスを開始できます(デバイス本体の[リセットボタン]を長押しして、デバイスをインジケーターの点滅状態にリセットします)
ko: 비. 장치 표시기가 깜박이면 "구성 모드"단추를 클릭하여 무선 분배 네트워크 추가 프로세스를 시작할 수 있습니다 (장치 본체의 "재설정 단추"를 길게 눌러 장치를 표시기 깜박임 상태로 재설정)
zh_hans: b.若设备指示灯闪烁，您可以点击“配置模式”按钮进入无线配网添加流程(长按设备机身上的“Reset键”可重置设备至指示灯闪烁状态)
zh_hant: b.若設備指示燈閃爍，您可以點擊“配置模式”按鈕進入無線配網添加流程(長按設備機身上的“Reset鍵”可重置設備至指示燈閃爍狀態)

# devicesetting_4G_device_sim_card_testable
source: SIM card can be test
ja: SIMカードはテストすることができます
ko: SIM 카드 테스트 가능
zh_hans: SIM卡可测试
zh_hant: SIM卡可測試

# deviceSetting_Storage_card
source: Storage card
ja: ストレージカード
ko: 저장 카드
zh_hans: 储存卡
zh_hant: 儲存卡

# devicelist_check_following_describe_2
source: Please keep the camera and Base Station as close as possible
ja: カメラとベースステーションをできるだけ近づけてください
ko: 카메라와 베이스 스테이션을 최대한 가깝게 유지하세요.
zh_hans: 请将摄像机与WiFi摄像机基站尽量靠近
zh_hant: 請將攝像機與WiFi攝像機基站盡量靠近

# cloud_storage_details_introduce
source: The cloud storage function is a video storage function developed based on technologies such as moving object detection. Cloud storage is divided into two types: alarm recording and full-day recording. Alarm recording refers to triggering the camera alarm when human passes by or moves in front of the camera. The camera will automatically record and upload it to the Cloud Space Security Center for encryption. You can use it with confidence.
ja: クラウドストレージ機能は、動体検知などの技術をベースに開発された動画ストレージ機能です。 クラウドストレージは、アラーム録画と終日録画の 2 種類に分けられます。 アラーム録画とは、人がカメラの前を通り過ぎるか移動したときに、カメラのアラームをトリガーすることを指します。 カメラは自動的に記録し、暗号化のためにクラウド スペース セキュリティ センターにアップロードします。 安心してお使いいただけます。
ko: 클라우드 저장 기능은 움직이는 물체 감지 등의 기술을 기반으로 개발된 동영상 저장 기능입니다. 클라우드 스토리지는 알람 녹음과 하루 종일 녹음의 두 가지 유형으로 나뉩니다. 알람 녹화는 사람이 카메라 앞을 지나가거나 움직일 때 카메라에 알람이 울리는 것을 말합니다. 카메라가 자동으로 녹화하고 암호화를 위해 클라우드 공간 보안 센터에 업로드합니다. 안심하고 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 云存功能，是基于移动物体检测等技术开发的录像存储功能。云存分为报警录制与全天录制两种类型。报警录制是指摄像机前有人经过或物体移动时，触发摄像机报警，摄像机会自动录像，并加密上传至云空间安全中心，您可以放心使用。
zh_hant: 雲存功能，是基於移動物體檢測等技術開發的錄像存儲功能。雲存分為報警錄製與全天錄製兩種類型。報警錄製是指攝像機前有人經過或物體移動時，觸發攝像機報警，攝像機會自動錄像，並加密上傳至雲空間安全中心，您可以放心使用。

# devicesetting_4G_card_Amount
source: Amount
ja: 量
ko: 양
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# person_feedback_question_Unable_to_detect_TF_card_detail_format
source: 1. Make sure the TF format is FAT32 or exFAT
ja: 1. ファイルシステムがFAT32またはexFATであることを確認します
ko: 1. TF 형식이 FAT32 또는 exFAT인지 확인하십시오
zh_hans: 1.确保TF格式为FAT32或exFAT
zh_hant: 1.確保TF格式為FAT32或exFAT

# devicesetting_4G_card_Period
source: Period
ko: 기간
zh_hans: 周期
zh_hant: 週期

# addDevice_Base_station_paired_successfully
source: Base station paired successfully
ja: ベースステーションが正常にペアリングされました
ko: 베이스 스테이션이 성공적으로 페어링되었습니다.
zh_hans: 基站配对成功
zh_hant: 基站配對成功

# cloud_help_migration_service_a
source: After the device is added successfully, if the device meets the service migration conditions, the migration prompt box is displayed. After confirming, select the service that needs to be migrated to the newly added device, and click "Migration".
ja: デバイスが正常に追加された後、デバイスは、サービスの移行条件を満たしている場合、移行プロンプトボックスが確認した後、新たに追加されたデバイスに移行する必要のあるサービスを選択して、「移行」をクリックしてください。表示されています。
ko: 장치가 성공적으로 추가 된 후 장치가 서비스 마이그레이션 조건을 충족하면 마이그레이션 프롬프트 상자가 표시됩니다. 확인 후 새로 추가 된 장치로 마이그레이션해야하는 서비스를 선택하고"마이그레이션"을 클릭하십시오.
zh_hans: a.添加设备成功后，若设备符合服务迁移条件，弹出迁移提示框，确定后选择需要迁移至新添加设备的服务，点击“迁移”；
zh_hant: a.添加設備成功後，若設備符合服務遷移條件，彈出遷移提示框，確定後選擇需要遷移至新添加設備的服務，點擊“遷移”；

# Devicesetting_All_day
source: All day
ja: 一日中
ko: 하루 종일
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

# person_preview_Size_selection
source: Preview playback supports three size options.
ja: プレビュー再生は3つのビデオサイズオプションをサポートします。
ko: 미리보기 재생은 세 가지 비디오 사이즈의 옵션을 지원합니다.
zh_hans: 预览回放支持三种视频尺寸选择哦
zh_hant: 預覽回放支持三種視頻尺寸選擇哦

# message_Selected_types
source: Selected %1$s types
ja: 選択した%1$sタイプ
ko: 선택한 %1$s 유형
zh_hans: 已选%1$s种类型
zh_hant: 已選%1$s種類型

# devicesetting_4G_card_sim_card_info
source: SIM card information
ja: SIMカード情報
ko: SIM 카드 정보
zh_hans: SIM卡信息
zh_hant: SIM卡信息

# verify_code_sentAndChect
source: Verification code has been sent to %1$s,please check.
ja: 確認コードが%1$sに送信されました。確認してください。
ko: %1$s로 인증 코드가 발송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送至%1$s，请注意查收。
zh_hant: 驗證碼已發送至%1$s，請注意查收。

# devicesetting_Longest_battery_life_Description_
source: The best power saving mode-the recording time after the wake-up is triggered effectively;
ja: 最高の省電力モード-ウェイクアップが効果的にトリガーされた後の記録時間。
ko: 최상의 절전 모드-웨이크 업이 효과적으로 트리거 된 후 기록 시간
zh_hans: 最佳省电-有效触发唤醒后的录像时长；
zh_hant: 最佳省電-有效觸發喚醒後的錄像時長；

# person_feedback_question_check_info
source: Q4: Make sure that the WiIFi account and password are filled in correctly
ja: Q4：SSIDとパスワードが正しく入力されていることを確認してください
ko: Q4 : WiIFi 계정 및 비밀번호가 올바르게 입력되었는지 확인하십시오
zh_hans: Q4：确保WiIFi的账号、密码填写正确
zh_hant: Q4：確保WiIFi的賬號、密碼填寫正確

# mall_Web_page_provided
source: Web page provided by %1$s
ja: %1$s 提供の Web ページ
ko: %1$s에서 제공한 웹 페이지
zh_hans: 网页由%1$s提供
zh_hant: 網頁由%1$s提供

# login_user_does_not_exist
source: User name doesn't exist
ja: ユーザー名が存在しません
ko: 없는 ID입니다.
zh_hans: 用户不存在
zh_hant: 用戶不存在

# Preview_UHD
source: HD
zh_hans: 超清
zh_hant: 超清

# person_feedback_question_preset_1
source: Function 1: After setting the "preset location", you can locate the location you care about anytime and anywhere, and quickly check the changes in your home.
ja: 機能1：「あらかじめ設定された場所」を設定すると、いつでもどこでも気になる場所を見つけて、家の変化をすばやく確認できます。
ko: 기능 1: "사전설정 위치"설정 후, 언제 어디서나 관심 있는 위치를 찾고, 집 안의 변화를 빠르게 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 作用1:设置“常看位置”后，您可以随时随地定位到您关心的位置上，快速查看家中的变化。
zh_hant: 作用1:設置“常看位置”後，您可以隨時隨地定位到您關心的位置上，快速查看家中的變化。

# help_addDevice_textTips_23
source: 1. Click ①"Share"on the device's list interface to generate a QR code.
ja: 1.デバイスリストのインターフェースで、① "共有"をクリックしてQRコードを生成します。
ko: 1. 장치 목록 인터페이스① "공유"를 클릭하여 QR 코드를 생성하십시오.
zh_hans: 1.设备列表界面点击①“分享”，生成二维码。
zh_hant: 1.設備列表界麵點擊①“分享”，生成二維碼。

# plural_ios
source: %ld sec
ja: %ld秒
ko: %ld 초
zh_hans: %ld秒
zh_hant: %ld秒

# palyback_keep_playing
source: Keep playing
ja: 再生し続けます
ko: 계속 플레이
zh_hans: 继续播放
zh_hant: 繼續播放

# person_feedback_question_preset_2
source: Function 2: Select "fixed-point cruise" in the device settings, and the camera will conduct cruise monitoring according to the preset position you set.
ja: 機能2：デバイス設定で「定点巡航」を選択すると、設定した設定位置に従ってカメラが巡航監視を行います。
ko: 기능 2: 장치 설정에서 "고정 소수점 크루즈"를 선택하면 카메라가 설정한 사전 설정 위치에 따라 크루즈 모니터링을 수행합니다.
zh_hans: 作用2:在设备设置中选择“定点巡航”，摄像机将根据您设置的常看位置进行巡航监控。
zh_hant: 作用2:在設備設置中選擇“定點巡航”，攝像機將根據您設置的常看位置進行巡航監控。

# addDevice_settingFail_timeOut
source: Device setup failed,connection timeout
ja: 接続遅延により、デバイス設定ができませんでした。
ko: 연결시도 시간초과로 제품 설정 실패
zh_hans: 设备设置失败，连接超时
zh_hant: 設備設置失敗，連接超時

# play_video_cover
source: Video masking
ja: ビデオマスキング
ko: 영상 가리기
zh_hans: 视频遮盖
zh_hant: 視頻遮蓋

# person_cloud_speed_playback
source: Video high-speed playback
ja: ビデオ高速再生
ko: 비디오 고속 재생
zh_hans: 录像倍速播放，提升效率
zh_hant: 錄像倍速播放，提升效率

# device_password_error
source: Wrong password
ja: パスワードが違います
ko: 비밀번호 에러
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# deviceSetting_tone_Settings
source: Set the prompt aduio
ja: 音の設定
ko: 음색 설정
zh_hans: 设置提示音
zh_hant: 設置提示音

# devicelist_no_device_yet
source: No device yet
ja: デバイスなしまだ
ko: 아직 기기 없음
zh_hans: 还没有设备
zh_hant: 還沒有設備

# me_no_access_information
source: No access information
ja: ログイン情報なし
ko: 방문 정보 없음
zh_hans: 无访问信息
zh_hant: 無訪問信息

# addevice_return_APP_4
source: 4.Return to the app and wait for the status bar to display "
ja: 4.アプリに戻り、ステータスバーに「
ko: 4. 앱으로 돌아가서 상태 표시 줄에 "가 표시 될 때까지 기다립니다.
zh_hans: 4.返回APP，等待状态栏显示“
zh_hant: 4.返回APP，等待狀態欄顯示“

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
ja: クリックまたはドラッグして更に読込む
ko: 화면을 위에서 아래로 당겨서 새로 고침을 해주세요.
zh_hans: 点击或上拉加载更多
zh_hant: 點擊或上拉加載更多

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# person_feedback_question_gimbal_cruise_detail
source: Panoramic cruise: turn an angle in 10 seconds, about 40 degrees, complete a lap in 9 times, it will automatically turn off after 4 hours of opening, and will not turn vertically, but only horizontally;
ja: パノラマクルーズ：10秒で角度を約40度回転させ、9回でラップを完了します。開通4時間後に自動的にオフになり、垂直方向ではなく水平方向にのみ回転します。
ko: 파노라마 크루즈 : 10 초, 약 40도 각도로 돌고 9 번 랩을 완료하면 4 시간 후에 자동으로 꺼지고 세로로 회전하지 않고 가로로만 회전합니다.
zh_hans: 全景巡航：10秒转一个角度，大概40度，9次转完一圈，开启4小时之后会自动关闭，不会垂直转到，只会水平转动；
zh_hant: 全景巡航：10秒轉壹個角度，大概40度，9次轉完壹圈，開啟4小時之後會自動關閉，不會垂直轉到，只會水平轉動；

# phone_number
source: Cellphone number
ja: 携帯番号
ko: 휴대폰 번호
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# devicesetting_working_mode_Description_5
source: Humanoid or mobile trigger-human body infrared sensor is triggered to detect human face or object movement in the image.
ja: 屋内-人体赤外線センサーは、画像内の人間の顔や物体の動きを検出するためにトリガーされます。
ko: 실내 인체 적외선 센서는 이미지에서 사람의 얼굴이나 물체의 움직임을 감지하기 위해 트리거됩니다.
zh_hans: 人形或移动触发-人体红外感应触发后在图像中检测到人形、人脸或物体移动。
zh_hant: 人形或移動觸發-人體紅外感應觸發後在圖像中檢測到人形、人臉或物體移動。

# deviceSetting_videoBackup_setTime
source: Time setting
ja: 設定時間
ko: 시간 설정
zh_hans: 设置时间
zh_hant: 設置時間

# adddevice_set_name
source: Set device name
ja: デバイス名を設定
ko: 기기 이름 설정
zh_hans: 设置设备名称
zh_hant: 設置設備名稱

# devicesetting_Device_signal_test_again
source: Test again
ja: もう一度テストする
ko: 다시 테스트
zh_hans: 重新检测
zh_hant: 重新檢測

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# help_addDevice_textTips_7
source: 1.Choose WiFi camera
ja: 1.無線LANカメラの選択
ko: 1. WiFi 카메라를 선택합니다.
zh_hans: 1.选择无线摄像机
zh_hant: 1.選擇無線攝像機

# cloud_payment_results_unable_obtain
source: Can't get payment result at present,please try again
ja: まだお支払い結果を取得できません。もう一度お試しください。
ko: 현재 지불 결과를 얻을 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 暂时无法获取支付结果，请重试
zh_hant: 暫時無法獲取支付結果，請重試

# person_feedback_question_type_memory_card_detail
source: Speed: Class 4 and all above are supported
ja: 速度：クラス4以上がサポートされています
ko: 속도 : 클래스 4 이상이 지원됩니다
zh_hans: 速度：Class4及以上都支持
zh_hant: 速度：Class4及以上都支持

# devicelist_firmware_update_IPC_ios
source: %@ needs to update the firmware, do you need to update it now?
ja: %@はファームウェアを更新する必要がありますが、現在更新されていますか？
ko: %@는 펌웨어를 업데이트해야합니까, 지금 업데이트됩니까?
zh_hans: %@需要更新固件，是否现在更新？
zh_hant: %@需要更新固件，是否現在更新？

# devicesetting_delete_reset_camera_prompt
source: After the camera is deleted, the camera will automatically reset and need to be re-configured and added. Are you sure to delete it?
ja: カメラが削除されると、カメラは自動的にリセットされるため、再構成して追加する必要があります。削除してもよろしいですか？
ko: 카메라가 삭제되면 카메라가 자동으로 재설정되므로 다시 구성하고 추가해야합니다. 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 删除摄像机后，摄像机会自动复位，需要重新配网添加，是否确定删除？
zh_hant: 刪除攝像機後，攝像機會自動復位，需要重新配網添加，是否確定刪除？

# person_feedback_cannot_add_camera
source: Camera cannot be added
ja: カメラを追加できません
ko: 카메라를 추가 할 수 없습니다
zh_hans: 摄像机无法添加
zh_hant: 攝像機無法添加

# devicesetting_Videobackup_videos_ios
source: %ld videos
ja: %ld件のビデオ
ko: 동영상 %ld 개
zh_hans: %ld个录像
zh_hant: %ld個錄像

# person_Cancellation_failed
source: Deletion failed
ja: キャンセルに失敗しました
ko: 취소 실패
zh_hans: 注销失败
zh_hant: 註銷失敗

source: Details>
ja: 詳細>
ko: 상세>
zh_hans: 详情>
zh_hant: 詳情>

# adddevice_check_device_reset
source: 2. Check whether the device indicator is blinking. If the indicator is not blinking, press and hold the Reset button to reset the device until the device is in configuration mode.
ja: 2.デバイスインジケータが点滅しているかどうかを確認します。 インジケータが点滅していない場合は、リセットボタンを押したままにして、デバイスが設定モードになるまでデバイスをリセットします。
ko: 2. 장치 표시기가 깜박이는지 확인하십시오. 표시등이 깜박이지 않으면 재설정 버튼을 길게 눌러 장치가 구성 모드가 될 때까지 장치를 재설정하십시오.
zh_hans: 2.查看设备指示灯是否闪烁，若指示灯未闪烁，长按Reset键重置设备，直到设备处于配置模式
zh_hant: 2.查看設備指示燈是否閃爍，若指示燈未閃爍，長按Reset鍵重置設備，直到設備處於配置模式

source: Europe/Amsterdam
ja: ヨーロッパ/アムステルダム
ko: 유럽 ​​/ 암스테르담
zh_hans: 阿姆斯特丹/中欧
zh_hant: 阿姆斯特丹/中歐

# me_device_share_delete
source: Delete sharing
ja: シェアの削除
ko: 공유 삭제
zh_hans: 删除分享
zh_hant: 刪除分享

# Devicesetting_closed_sound_viewing_live_record
source: When closed, there is no sound when viewing live and playback recordings
ja: 閉じているときは、ライブおよび再生の録音を表示するときに音が出ません
ko: 닫으면 라이브 및 재생 녹음을 볼 때 소리가 들리지 않습니다.
zh_hans: 关闭时，查看实时和回放录像都没有声音
zh_hant: 關閉時，查看實時和回放錄像都沒有聲音

# cloud_migration_number
source: Number of migrations
ja: 移行の数
ko: 이전 횟수
zh_hans: 迁移数量
zh_hant: 遷移數量

# person_Tmall_Sprite
source: Tmall Sprite authorization
ja: Tmall Spriteの承認
ko: Tmall Sprite 인증
zh_hans: 天猫精灵授权
zh_hant: 天貓精靈授權

# preview_help_4
source: 4. Device password is wrong
ja: 4.デバイスのパスワードが間違っている
ko: 4. 기기 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 4.设备密码错误
zh_hant: 4.設備密碼錯誤

# verify_wrong
source: Verification code is wrong,please input again
ja: 確認コードが間違っています。もう一度入力してください。
ko: 인증 코드가 맞지 않습니다.
zh_hans: 输入的验证码错误，请重新输入
zh_hant: 輸入的驗證碼錯誤，請重新輸入

# service_map_lowest_price
source: Buy equipment at the lowest possible price
ja: 最低価格で機器を購入する
ko: 최저 가격으로 장비 구입
zh_hans: 用最低的价格购买设备
zh_hant: 用最低的價格購買設備

# Cloud_detail_guide_step1
source: ① Click the "right mouse button" on the homepage of the video recorder and select "System Setting";
ja: ①ビデオレコーダーのホームページで「マウスの右ボタン」をクリックし、「システム設定」を選択します。
ko: ① 비디오 레코더의 홈페이지에서 "마우스 오른쪽 버튼 "을 클릭하고 "시스템 설정 "을 선택합니다.
zh_hans: ① 录像机首页点击“鼠标右键”，选择“系统设置”；
zh_hant: ① 錄像機首頁點擊“鼠標右鍵”，選擇“系統設置”；

# adddevice_check_device_reset_fail
source: Step 2: Check whether the device indicator is blinking. If the indicator is not blinking, press and hold the Reset button to reset the device until the device is in configuration mode.
ja: 手順2：デバイスインジケーターが点滅しているかどうかを確認します。 インジケータが点滅していない場合は、リセットボタンを押したままにして、デバイスが設定モードになるまでデバイスをリセットします。
ko: 2 단계 : 장치 표시등이 깜박이는지 확인합니다. 표시등이 깜박이지 않으면 재설정 버튼을 길게 눌러 장치가 구성 모드가 될 때까지 장치를 재설정하십시오.
zh_hans: 第二步：查看设备指示灯是否闪烁，若指示灯未闪烁，长按Reset键重置设备，直到设备处于配置模式
zh_hant: 第二步：查看設備指示燈是否閃爍，若指示燈未閃爍，長按Reset鍵重置設備，直到設備處於配置模式

# deviceSetting_Image_rotation
source: Image rotation 180°
ja: 画像の回転180°
ko: 이미지 회전 180°
zh_hans: 图像旋转180°
zh_hant: 圖像旋轉180°

# preview_Add_position
source: Add position
ja: 位置を追加
ko: 위치 추가
zh_hans: 添加位置
zh_hant: 添加位置

# devicelist_group_without_device
source: No groupable device
ja: グループ化できないデバイス
ko: 그룹화 할 수 없는 기기
zh_hans: 无可分组设备
zh_hant: 無可分組設備

# preview_switch_to_upside
source: Switch to upside down mode
ja: 逆さまモードに切り替える
ko: 거꾸로 모드로 전환
zh_hans: 切换为倒挂模式
zh_hant: 切換為倒掛模式

# addDevice_share_vailidTime
source: Valid time
ja: 有効時間
ko: 유효시간
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# cloud_channel_record_off
source: Channel cloud recording is not enabled. Is it turned on?
ja: チャンネルクラウドレコーディングは有効になっていません。 電源は入っていますか？
ko: 채널 클라우드 녹음이 활성화되어 있지 않습니다. 켜져 있습니까?
zh_hans: 通道云录像功能未开启，是否开启？
zh_hant: 通道云錄像功能未開啟，是否開啟？

# devSetting_timeVideo
source: Time video
ja: タイムビデオ
ko: 시간 비디오
zh_hans: 时间录像
zh_hant: 時間錄像

# Addevice_Camera_pairing_failed
source: Camera pairing failed
ja: カメラのペアリングに失敗しました
ko: 카메라 페어링 실패
zh_hans: 摄像机配对失败
zh_hant: 攝像機配對失敗

source: Asia/Yerevan
ja: アジア/エレバン
ko: 아시아 / 예 레반
zh_hans: 埃里温
zh_hant: 埃里溫

# adddevice_internet_cable_device
source: For the normal NVR and mini NVR, please connect the device to the Internet cable , click "Add manually" to add the device by ID.
ja: デバイスを通常のNVRおよびミニNVRのインターネットケーブルに接続した後、「手動で追加」をクリックしてIDでデバイスを追加します。
ko: 일반 NVR 및 미니 NVR의 인터넷 케이블에 장치를 연결 한 후 "수동으로 추가 "를 클릭하여 ID로 장치를 추가하십시오.
zh_hans: 普通NVR与mini NVR请将设备连上网线后，点击“手动添加”前往使用ID添加设备
zh_hant: 普通NVR與mini NVR請將設備連上網線後，點擊“手動添加”前往使用ID添加設備

# Service_map_Get_more_revenue
source: Get more revenue
ja: より多くの収益を得る
ko: 더 많은 수익을 얻으십시오
zh_hans: 获取更多收益
zh_hant: 獲取更多收益

# me_anonymous_users
source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザー
ko: 익명 사용자
zh_hans: 匿名用户
zh_hant: 匿名用戶

# adddevice_device_password_incorrect
source: Your device %1$spassword is entered incorrectly
ja: デバイス%1$sのパスワードが正しく入力されていません
ko: 기기 %1$s 암호가 잘못 입력되었습니다
zh_hans: 您的设备%1$s密码输入错误
zh_hant: 您的設備%1$s密碼輸入錯誤

# share_management
source: Sharing management
ja: 共有管理
ko: 나눔 경영
zh_hans: 分享管理
zh_hant: 分享管理

# devicesetting_privacy_area_number
source: Privacy area %1$d
ja: プライバシーエリア%1$d
ko: 개인 정보 영역 %1$d
zh_hans: 隐私区%1$d
zh_hant: 隱私區域%1$d

# devicelis_Free_cloud_storage_devices
source: Free cloud storage for new devices
ja: 新しいデバイス用の無料のクラウドストレージ
ko: 새 기기를 위한 무료 클라우드 스토리지
zh_hans: 新设备领免费云存
zh_hant: 新設備領免費云存

source: Image style
ja: イメージスタイル
ko: 이미지 스타일
zh_hans: 图像风格
zh_hant: 圖像風格

# addDevice_access_camera
source: App need to access camera
ja: アプリからカメラを起動させてください。
ko: 카메라 사용권한이 필요합니다.
zh_hans: App需要访问相机
zh_hant: App需要訪問相機

# addDevice_update_network
source: Switch network (not supporting 5G network configuration)
ja: ネットワークの置換え(5Gネットワーク構成をサポートしない)
ko: 스위치 네트워크 (5G 네트워크 구성을 지원하지 않음)
zh_hans: 切换网络(暂不支持5G网络配置)
zh_hant: 切換網絡(暫不支持5G網絡配置)

# adddevice_share_reset_add
source: Please contact the owner to share the device or add it after reset
ja: デバイスを共有するか、リセット後に追加するには、所有者に連絡してください
ko: 소유자에게 연락하여 기기를 공유하거나 재설정 후 추가하세요.
zh_hans: 请联系机主分享设备或复位后再添加
zh_hant: 請聯繫機主分享設備或複位後再添加

# help_preview_ttextTips_15
source: PTZ control: control the movement of high speed dome
ja: PTZ制御：動きを制御します。
ko: PTZ 제어 : 고속 돔의 움직임 제어
zh_hans: 云台控制：控制球机设备移动
zh_hant: 雲台控制：控制球機設備移動

# help_normal_problem_text_11
source: 1.For saving the room of SD card and extend the lifetime,device will only make recording when detect the actived image ,that's why the recording content is uncontinuous.
ja: 1.SDカードの容量節約と、カメラ寿命を延ばす為に、動きがある映像のみを検出して録画を実施しているからです。
ko: SD 카드의 공간과 수명을 절약하기 위해, 장치는 이미지 활동을 감지 할 때만 레코딩을 할 것이고, 그 이유는 레코딩 컨텐트가 연속적이지 않기 때문입니다.
zh_hans: 1.为了节省SD卡的空间和延长使用寿命，设备仅在检查到图像活动的时候录像，因此就会有断断续续的现象。
zh_hant: 1.為了節省SD卡的空間和延長使用壽命，設備僅在檢查到圖像活動的時候錄像，因此就會有斷斷續續的現象。

# devicesetting_4G_no_signal
source: No signal
ja: 信号なし
ko: 신호 없음
zh_hans: 无信号
zh_hant: 無信號

# devicesetting_delete_warn_line
source: 2、 delete the cordon
ja: 2、コードンを削除する
ko: 2、 코드를 지우십시오.
zh_hans: 2、删除警戒线
zh_hant: 2、刪除警戒線

# preview_no_video_refer_to_internet
source: To connect to the internet, please refer to:
ja: インターネットに接続するには、以下を参照してください。
ko: 인터넷에 연결하려면 다음을 참조하십시오.
zh_hans: 如需要连接到互联网，请参考：
zh_hant: 如需連接到互聯網，請參考：

# help_normal_problem_text_5
source: 1. Allow App message notification to receive alarm push;
ja: 1.アプリメッセージ通知がアラームプッシュを受信できるようにします。
ko: 1. 앱 메시지 알림이 알람 푸시를 받도록 허용합니다.
zh_hans: 1.允许App消息通知，才能接收到报警推送；
zh_hant: 1.允許App消息通知，才能接收到報警推送；

# person_feedback_question_Unable_to_detect_TF_card_detail_power
source: 2. Unplug the camera power cord and restart the camera
ja: 2.カメラの電源コードを抜き、カメラを再起動します
ko: 2. 카메라 전원 코드를 뽑고 카메라를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 2.拔插摄像机电源线，重启摄像机
zh_hant: 2.拔插攝像機電源線，重啟攝像機

source: Add Device
ja: デバイスの追加
ko: 장치 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

source: Cloud recording validity
ja: クラウド記録の有効性
ko: 클라우드 기록 유효성
zh_hans: 云录像有效期
zh_hant: 雲錄像有效期

# deviceSetting_Video_time_limit_describe
source: The recording time when a moving object is detected. If there is no moving object, it will end early
ja: 移動物体を検出したときの記録時間。動く物体がない場合は早く終了します
ko: 움직이는 물체가 감지되었을 때의 녹화 시간입니다. 움직이는 물체가 없으면 일찍 종료됩니다.
zh_hans: 侦测到移动物体时的录像时长，如无移动物体，则提前结束
zh_hant: 偵測到移動物體時的錄像時長，如無移動物體，則提前結束

# adddevice_device_not_support_direct_connect
source: The device does not support direct connection
ja: デバイスは直接接続をサポートしていません
ko: 장치가 직접 연결을 지원하지 않습니다
zh_hans: 该设备暂不支持本地直连
zh_hant: 該設備暫不支持本地直連

# addDevice_Children_room
source: Children's room
ja: 子供部屋
ko: 어린이 방
zh_hans: 儿童房
zh_hant: 兒童房

# addDevice_cloud_id_inexistence_help_1
source: 1. Check whether the cloud ID is correct. The cloud ID is the unique identification number of the camera. Each camera corresponds to only one ID, which can be viewed on the QR code label on the device body.
ja: 1.クラウドIDが正しいかどうかを確認します。クラウドIDは、カメラの一意の識別番号です。各カメラは1つのIDにのみ対応しており、デバイス本体のQRコードラベルで表示できます。
ko: 1. 클라우드 아이디가 맞는지 확인하세요. 클라우드 ID는 카메라의 고유 식별 번호입니다. 각 카메라는 장치 본체의 QR 코드 레이블에서 볼 수 있는 하나의 ID에만 해당합니다.
zh_hans: 1.检查云ID是否正确，云ID是摄像机的唯一标识号，每个摄像机只对应一个ID，可在设备机身上的二维码标签查看。
zh_hant: 1.檢查雲ID是否正確，雲ID是攝像機的唯一標識號，每個攝像機只對應一個ID，可在設備機身上的二維碼標籤查看。

# Addevice_check_basestation_power
source: Please check whether the base station is connected to the power supply and powered on normally.
ja: ベースステーションが電源に接続され、正常に電源がオンになっているかどうかを確認してください。
ko: 베이스 스테이션이 전원에 연결되어 있고 정상적으로 전원이 켜져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请检查确认基站是否已连接电源且正常通电。
zh_hant: 請檢查確認基站是否已連接電源且正常通電。

# help_cloud_storage_textTips_1
source: Cloud storage help
ja: ストレージのヘルプ
ko: 클라우드 스토리지 도움말
zh_hans: 云存帮助
zh_hant: 雲存幫助

# deviceSetting_Night_vision_always_on_describe
source: Always turn on infrared night vision, the picture is black and white.
ja: 常に赤外線暗視をオンにしてください。画像は白黒です。
ko: 항상 적외선 야간 투시경을 켜십시오. 사진은 흑백입니다.
zh_hans: 始终开启红外夜视，画面为黑白。
zh_hant: 始終開啟紅外夜視，畫面為黑白。

# devicesetting_Device_signal_Test_results_failed
source: Detection failed,please try again
ja: 検出に失敗しました。もう一度やり直してください。
ko: 감지에 실패했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 检测失败，请重试
zh_hant: 檢測失敗，請重試

# play_level
source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh_hans: 等级
zh_hant: 等級

# adddevice_open_wifi_assistant_detail
source: If your phone has WLAN+, Smart WiFi, WiFi+, WiFi Assistant enabled in the WiFi configuration, please turn it off when configuring.
ja: 無線LAN設定でWLAN +、スマート無線LAN、無線LAN +、無線LANアシスタントが有効になっている場合は、設定時にオフにしてください。
ko: WiFi 구성에서 WLAN +, 스마트 WiFi, WiFi +, WiFi 길잡이가 활성화 된 경우 구성시 휴대 전화를 끄십시오.
zh_hans: 如果您的手机在WiFi配置里开启了WLAN+、智能WiFi、WiFi+、WiFi助手，配置时请关闭。
zh_hant: 如果您的手機在WiFi配置裡開啟了WLAN+、智能WiFi、WiFi+、WiFi助手，配置時請關閉。

# devicesetting_4G_card_buy_again
source: Buy again
ja: 再購入
ko: 다시 구매
zh_hans: 再购买
zh_hant: 再購買

# adddevice_step_press_reset
source: Step 2: Press and hold the Reset button for more than 5 seconds until the device indicator flashes. Hear the device to issue a “factory reset” tone.
ja: 手順2：リセットボタンを5秒以上押し続けて、デバイスインジケーターが点滅したことを確認します。 デバイスを聞いて「工場出荷時リセット」トーンを発します。
ko: 2 단계 : 재설정 버튼을 5 초 이상 누르고 있으면 장치 표시등이 깜박임을 알 수 있습니다. "공장 초기화 "신호음이 울리는 장치를 듣습니다.
zh_hans: 第二步：长按Reset键，保持5秒以上，直到设备指示灯变为闪烁。听到设备发出“恢复出厂设置”提示音。
zh_hant: 第二步：長按Reset鍵，保持5秒以上，直到設備指示燈變為閃爍。聽到設備發出“恢復出廠設置”提示音。

# deviceSetting_Push_message_settings
source: Push message settings
ja: プッシュメッセージ設定
ko: 푸시 메시지 설정
zh_hans: 推送消息设置
zh_hant: 推送消息設置

# addDevice_Paired_successfully
source: Paired successfully
ja: 正常にペアリングされました
ko: 성공적으로 페어링됨
zh_hans: 配对成功
zh_hant: 配對成功

# deviceSetting_videoBackup_startTimemn
source: Min
ja: 分
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: After opening,the app can access your photos for photo and video storage.
ja: アプリより写真やビデオをアルバム内へ保存します。
ko: 서비스 등록 후에는 앱에서 스토리지 접속을 통해서 사진 및 동영상을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 开启后App才可以访问你的照片进行照片和录像的存储
zh_hant: 開啟後App才可以訪問你的照片進行照片和錄像的存儲

# addDevice_cloud_id_inexistence_help_2
source: 2. If the cloud ID label is printed incorrectly, please contact the merchant.
ja: 2.クラウドIDラベルが正しく印刷されていない場合は、販売者に連絡してください。
ko: 2. 클라우드 ID 라벨이 잘못 인쇄된 경우 판매자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 2.如云ID标签打印错误，请联系商家。
zh_hant: 2.如雲ID標籤打印錯誤，請聯繫商家。

# Person_4G_data_plan
source: 4G Data Plan
ja: 4Gデータプラン
ko: 4G 데이터 요금제
zh_hans: 4G流量套餐
zh_hant: 4G流量套餐
